Repository: Kyome22/ActivityKit
Catalog: Sources/SystemInfoKit/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# cpuSystem%lf
source: System: %4.1f%%
ja: システム: %4.1f%%

# cpuUser%lf
source: User: %4.1f%%
ja: ユーザ: %4.1f%%

# cpuIdle%lf
source: Idle: %4.1f%%
ja: アイドル状態: %4.1f%%

# memory%lf
source: Memory: %4.1f%%
ja: メモリ: %4.1f%%

# memoryPressure%lf
source: Pressure: %4.1f%%
ja: プレッシャー: %4.1f%%

# memoryApp%lf
source: App: %4.1f GB
ja: アプリ: %4.1f GB

# memoryWired%lf
source: Wired: %4.1f GB
ja: 確保: %4.1f GB

# memoryCompressed%lf
source: Compressed: %4.1f GB
ja: 圧縮: %4.1f GB

# battery%lf
source: Battery: %5.1f%%
ja: バッテリー: %5.1f%%

# batteryIsNotInstalled
source: Battery: not installed
ja: バッテリー: 非搭載

# batteryHealth%lf
source: Health: %5.1f%%
ja: ヘルス: %5.1f%%

# batteryMaxCapacity%lf
source: Max Capacity: %5.1f%%
ja: 最大容量: %5.1f%%

# batteryPowerSource%@
source: Power Source: %@
ja: 供給源: %@

# batteryCycle%lld
source: Cycle Count: %lld
ja: 充放電回数: %lld

# batteryTemperature%lf
source: Temperature: %4.1fâ„ƒ
ja: 温度: %4.1f℃

# batteryUnknown
source: Unknown
ja: 不明

# storage%lf
source: Storage: %4.1f%% used
ja: ストレージ: %4.1f%% used

source: Network: %@
ja: ネットワーク: %@

# networkLocalIP%@
source: Local IP: %@
ja: ローカル IP: %@

# networkUpload%@
source: Upload: %@
ja: アップロード: %@

# networkDownload%@
source: Download: %@
ja: ダウンロード: %@

# networkNoConnection
source: No Connection
ja: 接続なし

# networkUnknown
source: Unknown
ja: 不明
